Repository: dogxii/iMouse
Catalog: iMouse/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# common.ok
source: OK
zh_hans: 好

# common.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# common.save
source: Save
zh_hans: 保存

# common.delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# common.reset
source: Reset
zh_hans: 重置

# common.error
source: Error
zh_hans: 错误

# common.success
source: Success
zh_hans: 成功

# common.warning
source: Warning
zh_hans: 警告

# menubar.actionsStatus
source: %d / %d actions enabled
zh_hans: 已启用 %d / %d 个动作

# menubar.openSettings
source: Open Settings…
zh_hans: 打开设置…

# menubar.extensionSettings
source: Finder Extension Settings…
zh_hans: Finder 扩展设置…

# menubar.quit
source: Quit iMouse
zh_hans: 退出 iMouse

# menu.noActions
source: No available actions
zh_hans: 无可用操作

# action.newFile.name
source: New File
zh_hans: 新建文件

# action.newFile.desc
source: Create an empty file in the current folder
zh_hans: 在当前文件夹中创建空白文件

# action.newFile.defaultName
source: Untitled
zh_hans: 未命名

# action.newFile.error.title
source: Cannot Create File
zh_hans: 无法创建文件

# action.newFile.error.noFolder
source: Unable to determine the target folder.
zh_hans: 无法确定目标文件夹。

# action.newFile.error.createFailed
source: Failed to create file in %@.
zh_hans: 无法在 %@ 中创建文件。

# action.terminal.name
source: Open Terminal Here
zh_hans: 在此处打开终端

# action.terminal.desc
source: Open a new terminal window or tab at the selected location
zh_hans: 在选中位置打开新的终端窗口或标签页

# action.terminal.windowDesc
source: Open a new terminal window at the selected location
zh_hans: 在选中位置打开新的终端窗口

# action.terminal.tabDesc
source: Open a new terminal tab at the selected location
zh_hans: 在选中位置打开新的终端标签页

# action.terminal.submenuTitle
source: Open %@ Here
zh_hans: 在此处打开 %@

# action.terminal.newWindow
source: New %@ Window Here
zh_hans: 新建 %@ 窗口

# action.terminal.newTab
source: New %@ Tab Here
zh_hans: 新建 %@ 标签页

# action.terminal.error.title
source: Cannot Open Terminal
zh_hans: 无法打开终端

# action.terminal.error.noDir
source: Unable to determine the working directory.
zh_hans: 无法确定工作目录。

# action.terminal.error.notInstalled
source: %@ was not found. Please make sure it is installed, or change the terminal app in iMouse settings.
zh_hans: 未找到 %@。请确保已安装该终端，或在 iMouse 设置中更换终端应用。

# action.terminal.error.launchFailed
source: Failed to launch %@: %@
zh_hans: 启动 %@ 失败: %@

# action.terminal.error.noCustomPath
source: No custom terminal path configured. Please set the terminal path in iMouse settings.
zh_hans: 未配置自定义终端路径。请在 iMouse 设置中设置终端路径。

# action.ghostty.name
source: Open Ghostty Here
zh_hans: 在此处打开 Ghostty

# action.ghostty.desc
source: Open a new Ghostty terminal window at the selected location
zh_hans: 在选中位置打开新的 Ghostty 终端窗口

# action.ghostty.download
source: Go to Download
zh_hans: 前往下载

# action.ghostty.error.title
source: Cannot Open Ghostty
zh_hans: 无法打开 Ghostty

# action.ghostty.error.noDir
source: Unable to determine the working directory.
zh_hans: 无法确定工作目录。

# action.ghostty.error.notInstalled
source: Ghostty terminal was not found. Please make sure Ghostty is installed, or specify the path in iMouse settings. Download: https://ghostty.org
zh_hans: 未找到 Ghostty 终端。请确保 Ghostty 已安装，或在 iMouse 设置中指定 Ghostty 的路径。 下载地址: https://ghostty.org

# action.ghostty.error.launchFailed
source: Failed to launch Ghostty: %@
zh_hans: 启动 Ghostty 失败: %@

# action.copyPath.name
source: Copy Path
zh_hans: 复制路径

# action.copyPath.desc
source: Copy the absolute path of selected items to the clipboard
zh_hans: 将选中项的绝对路径复制到剪贴板

# action.copyName.name
source: Copy Name
zh_hans: 复制名称

# action.copyName.desc
source: Copy the file/folder name of selected items to the clipboard
zh_hans: 将选中项的文件/文件夹名称复制到剪贴板

# action.airDrop.desc
source: Send selected files or folders via AirDrop
zh_hans: 通过 AirDrop 发送选中的文件或文件夹

# action.airDrop.error.title
source: AirDrop Unavailable
zh_hans: AirDrop 不可用

# action.airDrop.error.foldersNotSupported
source: AirDrop cannot share folders directly. Please select individual files inside the folder.
zh_hans: AirDrop 不支持直接分享文件夹，请选择文件夹内的具体文件进行分享。

# action.convert.name
source: Convert Image
zh_hans: 转换图片格式

# action.convert.desc
source: Convert selected images to PNG, JPEG, WebP, and other formats
zh_hans: 将选中的图片转换为 PNG、JPEG、WebP 等格式

# action.convert.error.title
source: Conversion Failed
zh_hans: 转换失败

# action.convert.error.someFailed
source: The following files failed to convert: %@
zh_hans: 以下文件转换失败: %@

# action.convert.error.webpNotSupported
source: macOS does not natively support writing WebP format. To enable WebP conversion, please install the WebP tools via Homebrew: brew install webp Then try again.
zh_hans: macOS 不原生支持写入 WebP 格式。 要启用 WebP 转换，请通过 Homebrew 安装 WebP 工具： brew install webp 安装后重试即可。

# action.resize.name
source: Resize Image
zh_hans: 调整图片大小

# action.resize.desc
source: Resize selected images to preset dimensions while maintaining aspect ratio
zh_hans: 按预设尺寸缩放选中的图片，保持宽高比

# action.resize.error.title
source: Resize Failed
zh_hans: 缩放失败

# action.resize.error.someFailed
source: The following files failed to resize: %@
zh_hans: 以下文件缩放失败: %@

# action.resize.custom
source: Custom Size…
zh_hans: 自定义大小…

# action.resize.customTitle
source: Custom Resize
zh_hans: 自定义缩放

# action.resize.customMessage
source: Enter target width in pixels (e.g. 800) or percentage (e.g. 60%).
zh_hans: 输入目标宽度（像素，如 800）或百分比（如 60%）。

# action.resize.customMessageV2
source: Choose a resize mode and enter the target size.
zh_hans: 选择缩放模式并输入目标尺寸。

# action.resize.customPlaceholder
source: e.g. 800 or 60%
zh_hans: 如 800 或 60%

# action.resize.customInvalid
source: Please enter a valid number. Use a plain number for pixel width (e.g. 800) or add % for percentage (e.g. 60%).
zh_hans: 请输入有效数字。输入纯数字表示像素宽度（如 800），加 % 表示百分比（如 60%）。

# action.resize.modeWidth
source: Width
zh_hans: 宽度

# action.resize.modeDimensions
source: W × H
zh_hans: 宽 × 高

# action.resize.modePercent
source: Percent
zh_hans: 百分比

# action.resize.widthLabel
source: Width:
zh_hans: 宽度:

# action.resize.heightLabel
source: Height:
zh_hans: 高度:

# action.resize.percentLabel
source: Scale:
zh_hans: 缩放:

# action.resize.widthPlaceholder
source: Width (px)
zh_hans: 宽度 (px)

# action.resize.heightPlaceholder
source: Height (px)
zh_hans: 高度 (px)

# action.resize.percentPlaceholder
source: e.g. 50
zh_hans: 如 50

# action.resize.invalidWidth
source: Please enter a valid width (1–100000).
zh_hans: 请输入有效的宽度值（1–100000）。

# action.resize.invalidHeight
source: Please enter a valid height (1–100000).
zh_hans: 请输入有效的高度值（1–100000）。

# action.resize.invalidPercent
source: Please enter a valid percentage (1–1000).
zh_hans: 请输入有效的百分比（1–1000）。

# settings.tab.general
source: General
zh_hans: 通用

# settings.tab.newFile
source: New File
zh_hans: 新建文件

# settings.tab.copy
source: Copy
zh_hans: 复制

# settings.tab.image
source: Image
zh_hans: 图片

# settings.tab.terminal
source: Terminal
zh_hans: 终端

# settings.tab.about
source: About
zh_hans: 关于

# settings.general.title
source: Context Menu Actions
zh_hans: 右键菜单动作

# settings.general.subtitle
source: Choose which actions to show in the Finder context menu.
zh_hans: 选择在 Finder 右键菜单中显示哪些动作。

# settings.general.enableAll
source: Enable All
zh_hans: 全部启用

# settings.general.disableAll
source: Disable All
zh_hans: 全部禁用

# settings.general.resetDefaults
source: Reset to Defaults
zh_hans: 恢复默认

# settings.general.language
source: Language
zh_hans: 语言

# settings.general.restartHint
source: Language change will take full effect after restarting the app.
zh_hans: 语言更改将在重新启动应用后完全生效。

# settings.general.showIcons
source: Show icons in context menu
zh_hans: 在右键菜单中显示图标

# settings.general.authFolders
source: Authorization Folders
zh_hans: 授权文件夹

# settings.general.authFoldersDesc
source: iMouse can only operate within authorized folders. Add the folders where you want to use right-click menu actions.
zh_hans: iMouse 只能在已授权的文件夹内工作。请添加你需要使用右键菜单的文件夹。

# settings.general.addFolder
source: Add Folder
zh_hans: 添加文件夹

# settings.general.removeFolder
source: Remove this folder
zh_hans: 移除此文件夹

# settings.general.noFolders
source: No authorized folders. Please add at least one folder to use iMouse.
zh_hans: 没有已授权的文件夹。请至少添加一个文件夹才能使用 iMouse。

# auth.panel.message
source: Please select the folder where iMouse should work. Choose "/" (Macintosh HD) to enable it everywhere.
zh_hans: 请选择 iMouse 需要工作的文件夹。选择「/」（Macintosh HD）可在所有位置启用。

# auth.panel.authorize
source: Authorize
zh_hans: 授权

# settings.language.system
source: Follow System
zh_hans: 跟随系统

# settings.newFile.title
source: New File Settings
zh_hans: 新建文件设置

# settings.newFile.defaultExt
source: Default file extension:
zh_hans: 默认文件扩展名:

# settings.newFile.templates
source: File templates (shown in submenu)
zh_hans: 文件模板（出现在子菜单中）

# settings.newFile.addName
source: Display name
zh_hans: 显示名称

# settings.newFile.addExt
source: Extension
zh_hans: 扩展名

# settings.newFile.add
source: Add
zh_hans: 添加

# settings.newFile.resetTemplates
source: Reset to Default Templates
zh_hans: 恢复默认模板

# settings.copy.pathSection
source: Copy Path
zh_hans: 复制路径

# settings.copy.separator
source: Multi-file path separator:
zh_hans: 多文件路径分隔符:

# settings.copy.preview
source: Preview:
zh_hans: 预览:

# settings.copy.nameSection
source: Copy Name
zh_hans: 复制名称

# settings.copy.nameMode
source: Name format:
zh_hans: 名称格式:

# settings.copy.nameExample
source: Example: %@
zh_hans: 示例: %@

# settings.separator.newline
source: Newline
zh_hans: 换行

# settings.separator.comma
source: Comma
zh_hans: 逗号

# settings.separator.space
source: Space
zh_hans: 空格

# settings.copyName.withExt
source: Include extension
zh_hans: 包含扩展名

# settings.copyName.withoutExt
source: Exclude extension
zh_hans: 不含扩展名

# settings.image.convertSection
source: Convert Image Format
zh_hans: 转换图片格式

# settings.image.convertDesc
source: Choose which formats to show in the "Convert to" submenu.
zh_hans: 选择在「转换为」子菜单中显示的格式。

# settings.image.quality
source: Lossy compression quality:
zh_hans: 有损压缩质量:

# settings.image.qualityHint
source: Only applies to lossy formats such as JPEG, HEIC, and WebP.
zh_hans: 仅对 JPEG、HEIC、WebP 等有损格式生效。

# settings.image.resizeSection
source: Resize Image
zh_hans: 调整图片大小

# settings.image.resizeDesc
source: Preset options shown in the "Resize" submenu.
zh_hans: 在「调整大小」子菜单中显示的预设选项。

# settings.image.resizeWidth
source: Width %d pixels
zh_hans: 宽度 %d 像素

# settings.image.resizePercent
source: Scale to %d%%
zh_hans: 缩放至 %d%%

# settings.image.resizeDimensions
source: %d × %d pixels
zh_hans: %d × %d 像素

# settings.image.resetResize
source: Reset to Defaults
zh_hans: 恢复默认

# settings.terminal.appSection
source: Terminal Application
zh_hans: 终端应用

# settings.terminal.appDesc
source: Choose which terminal application to use when opening a terminal from Finder.
zh_hans: 选择从 Finder 打开终端时使用的终端应用。

# settings.terminal.appPicker
source: Terminal:
zh_hans: 终端:

# settings.terminal.custom
source: Custom
zh_hans: 自定义

# settings.terminal.installed
source: %@ is installed
zh_hans: %@ 已安装

# settings.terminal.notInstalled
source: %@ is not installed
zh_hans: %@ 未安装

# settings.terminal.pathSection
source: Custom Path
zh_hans: 自定义路径

# settings.terminal.customPathRequired
source: Specify the path to your terminal application (.app bundle or executable).
zh_hans: 请指定终端应用的路径（.app 包或可执行文件）。

# settings.terminal.customPathOptional
source: Optionally override the auto-detected path. Leave empty for auto-detection.
zh_hans: 可选：覆盖自动检测的路径。留空将自动检测。

# settings.terminal.ghosttyDesc
source: Configure the path to the Ghostty executable. Leave empty for auto-detection.
zh_hans: 配置 Ghostty 终端的可执行文件路径。留空将自动检测。

# settings.terminal.path
source: Path:
zh_hans: 路径:

# settings.terminal.placeholder
source: Auto-detect
zh_hans: 自动检测

# settings.terminal.browse
source: Browse…
zh_hans: 浏览…

# settings.terminal.detect
source: Auto Detect
zh_hans: 自动检测

# settings.terminal.notFound
source: ❌ %@ not found
zh_hans: ❌ 未找到 %@

# settings.terminal.searchPaths
source: Paths searched during auto-detection:
zh_hans: 自动检测时搜索的路径:

# settings.terminal.envVar
source: environment variable
zh_hans: 环境变量

# settings.terminal.browseTitle
source: Select Terminal Application or Executable
zh_hans: 选择终端应用或可执行文件

# settings.terminal.behaviorSection
source: Behavior
zh_hans: 行为说明

# settings.terminal.behaviorDesc
source: Right-clicking in Finder will show two options: "New Window Here" opens a new terminal window, and "New Tab Here" opens a new tab in the existing terminal window. Both will navigate to the selected directory.
zh_hans: 在 Finder 中右键点击将显示两个选项：「新建窗口」会打开一个新的终端窗口，「新建标签页」会在现有终端窗口中打开新标签页。两者都会导航到所选目录。

# settings.terminal.alacrittyNote
source: Note: Alacritty does not support tabs natively. "New Tab Here" will open a new window instead.
zh_hans: 注意：Alacritty 不原生支持标签页。「新建标签页」将改为打开新窗口。

# about.version
source: Version 1.1.0
zh_hans: 版本 1.1.0

# about.extensionStatus
source: Finder Extension Status
zh_hans: Finder 扩展状态

# about.openExtensionSettings
source: Open Extension Settings
zh_hans: 打开扩展设置

# about.checking
source: Checking…
zh_hans: 正在检查…

# about.extensionEnabled
source: ✅ Extension is enabled
zh_hans: ✅ 扩展已启用

# about.extensionDisabled
source: ❌ Extension is not enabled — please enable it in System Settings
zh_hans: ❌ 扩展未启用 — 请在系统设置中启用

# about.extensionUnknown
source: ⚠️ Unable to detect extension status
zh_hans: ⚠️ 无法检测扩展状态

# settings.window.title
source: iMouse Settings
zh_hans: iMouse 设置
